- eventos que nós teremos dentro da apuração assistida do IBS e DCBS. Aqui eu trago uma lista para
- nós desses eventos com os códigos e também coloco aqui para a gente quem é o autor deste ajuste,
- para que a gente possa observar que nós estamos passando por mudanças. Informação do efetivo pagamento integral
- para liberar crédito presumido do adquirente, quem vai ser o responsável? O emitente. Solicitação
- de apropriação de crédito presumido, quem vai ser o autor? O destinatário. Solicitação de destinação
- de item para consumo pessoal, emitente ou destinatário. Lembra que nós falamos no começo da nossa
- aula, o XML passa a ter uma função ainda maior do que ele tem hoje?
- Está aqui os eventos mostrando tudo isso. Imobilização de bem, solicitação de apropriação do
- crédito de combustível, solicitação de apropriação de crédito para bens e serviços que dependem
- da atividade do adquirente.
- Manifestação do pedido de transferência de crédito do IBS em operações de sucessão. Manifestação
- sobre o pedido de transferência de crédito em operações de CBS em operações de sucessão.
- Manifestação do fisco sobre o pedido de transferência de crédito do IBS ou do CBS em operações
- de sucessão. Veja que a mesma NT vem trazendo para nós
- outros eventos, aonde nós verificamos ainda mais as nossas apurações atrelada ao XML e aos eventos
- criados por ela. Isso traz para nós uma mudança importante dentro das nossas rotinas, buscando ter
- ainda mais controle, mais complice das operações que nós realizamos. Aqui é para a gente ter uma
- noção um pouco maior.